Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-usteer/po/*/usteer.po
Languages: ko

source: All debug messages
ko: 모든 디버그 메시지

source: Allow ignoring probe requests for steering purposes
ko: 스티어링 목적으로 프로브 요청을 무시할 수 있도록 합니다

source: Allow rejecting assoc requests for steering purposes
ko: 스티어링 목적으로 연결 요청을 거부할 수 있도록 합니다

source: Also be sure to enable rrm reports, 80211kv, etc.
ko: RRM 리포트, 802.11kv 등도 활성화해야 합니다.

source: An incorrect parameter can cause usteer to fail to start up.
ko: 매개변수가 잘못 설정되면 usteer가 정상적으로 시작되지 않을 수 있습니다.

source: Assoc steering
ko: 연결 스티어링

source: Attempting to steer clients to a higher frequency-band every n ms. A value of 0 disables band-steering.
ko: n ms마다 클라이언트를 더 높은 주파수 대역으로 유도합니다. 0으로 설정하면 밴드 스티어링을 비활성화합니다.

source: Band steering interval
ko: 밴드 스티어링 간격

source: Band steering min SNR
ko: 밴드 스티어링 최소 SNR

source: Band steering threshold
ko: 밴드 스티어링 임계값

source: Client list
ko: 클라이언트 목록

# Connection state in usteer overview
source: Connected
ko: 연결

source: Debug level
ko: 디버그 레벨

source: Disable network communication
ko: 네트워크 통신을 끕니다

source: Enable kicking client on excessive channel load
ko: 채널 부하가 과도할 경우 클라이언트를 추방합니다

source: Event log types
ko: 이벤트 로그 유형

source: Fatal
ko: 심각 (Fatal)

# BSS operating frequency in usteer overview
source: Frequency
ko: 주파수

source: Grant UCI access to LuCI app usteer
ko: LuCI 앱 usteer에 UCI 접근 권한 부여

source: Hearing map
ko: 수신 감도 지도

# host hint in usteer overview
source: Host
ko: 호스트

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: IP address
ko: IP 주소

source: IPv6 mode
ko: IPv6 모드

source: Identifier
ko: 식별자

source: In case this option is disabled, the client is kicked instead
ko: 이 옵션을 비활성화하면, 대신 클라이언트를 추방합니다

source: Info
ko: 정보 (Info)

source: Initial connect delay
ko: 초기 연결 지연 시간

source: Initial delay (ms) before responding to probe requests (to allow other APs to see packets as well)
ko: 프로브 요청에 응답하기 전 초기 지연 시간 (ms) - 다른 AP도 패킷을 볼 수 있도록

# interface name in usteer overview
source: Interface name
ko: 인터페이스 이름

source: Interval (ms) between sending state updates to other APs
ko: 다른 AP로 상태 정보를 보내는 간격 (ms)

source: Link measurement interval
ko: 링크 측정 간격

source: List of SSIDs to enable steering on
ko: 스티어링을 활성화할 SSID 목록

# Channel load in usteer overview
source: Load
ko: 부하

source: Load balancing threshold
ko: 부하 분산 임계값

source: Load kick delay
ko: 부하 추방 지연시간

source: Load kick enabled
ko: 부하 추방 활성화됨

source: Load kick min clients
ko: 부하 추방 최소 클라이언트

source: Load kick reason code
ko: 부하 추방 사유 코드

source: Load kick threshold
ko: 부하 추방 임계값

source: Local mode
ko: 로컬 모드

source: Local sta timeout
ko: 로컬 기기 만료 시간

source: Local sta update
ko: 로컬 기기 갱신

source: Local station information update interval (ms)
ko: 로컬 기기 정보 갱신 간격 (ms)

source: Log messages to syslog
ko: syslog에 메시지 기록

# Max associated clients in usteer overview
source: Max assoc
ko: 최대 연결

source: Max neighbor reports
ko: 최대 이웃 보고 수

source: Max retry band
ko: 최대 재시도 범위

source: Maximum amount of time (ms) a local unconnected station is tracked
ko: 연결되지 않은 로컬 기기 정보를 보관하는 최대 시간 (ms)

source: Maximum amount of time (ms) a measurement report is stored
ko: 측정 보고 정보를 보관하는 최대 시간 (ms)

source: Maximum amount of time (ms) a station may be blocked due to policy decisions
ko: 정책에 따라 기기가 차단되는 최대 시간 (ms)

source: Maximum idle time of a station entry (ms) to be considered for policy decisions
ko: 정책 결정에 반영할 기기의 최대 유휴 시간 (ms)

source: Maximum number of client roaming scan trigger attempts
ko: 클라이언트 로밍 스캔 트리거의 최대 시도 횟수

source: Maximum number of consecutive times a station may be blocked by policy
ko: 정책에 따라 기기를 연속으로 차단할 수 있는 최대 횟수

source: Maximum number of neighbor reports set for a node
ko: 노드에 설정된 이웃 보고의 최대 수

source: Measurement report timeout
ko: 측정 보고 만료 시간

source: Min SNR
ko: 최소 SNR

source: Min SNR kick delay
ko: 최소 SNR 추방 지연시간

source: Min connect SNR
ko: 최소 연결 SNR

source: Minimal SNR or absolute signal a device has to maintain over band_steering_interval to be steered to a higher frequency band.
ko: 더 높은 주파수 대역으로 유도하기 위해 밴드 스티어링 간격 동안 클라이언트가 유지해야 하는 최소 SNR 또는 절대 신호 강도.

source: Minimum channel load (%) before kicking clients
ko: 클라이언트를 추방하는 최소 채널 부하 (%)

source: Minimum number of stations delta between bands before band steering policy is active
ko: 밴드 스티어링 정책이 활성화되기 위해 필요한 밴드 간 최소 기기 수 차이

source: Minimum signal strength difference until AP steering policy is active
ko: AP 스티어링 정책이 활성화되기 위해 필요한 최소 신호 강도 차이

source: Minimum signal-to-noise ratio or signal level (dBm) to allow connections
ko: 연결을 허용할 최소 신호 대 잡음비 또는 신호 수준 (dBm)

source: Minimum signal-to-noise ratio or signal level (dBm) to remain connected
ko: 연결을 유지할 최소 신호 대 잡음비 또는 신호 수준 (dBm)

# Number of associated clients in usteer overview
source: N
ko: 수

source: Network
ko: 네트워크

source: Network packet info
ko: 네트워크 패킷 정보

source: No data
ko: 데이터 없음

source: Node up script
ko: 노드 가동 스크립트

# Channel noise in usteer overview
source: Noise
ko: 노이즈

source: Probe steering
ko: 프로브 스티어링

source: Refresh page to get new mac addresses to show up
ko: 새 MAC 주소를 표시하려면 페이지를 새로고침하세요

source: Remote hosts
ko: 원격 호스트

source: Remote update interval
ko: 원격 갱신 간격

source: Roam kick delay
ko: 로밍 추방 지연 시간

source: Roam process timeout
ko: 로밍 처리 제한 시간

source: Roam scan SNR
ko: 로밍 스캔 SNR

source: Roam scan interval
ko: 로밍 스캔 간격

source: Roam scan timeout
ko: 로밍 스캔 제한 시간

source: Roam scan tries
ko: 로밍 스캔 시도

# Roam target in usteer overview
source: Roam tgt
ko: 로밍 대상

source: Roam trigger SNR
ko: 로밍 시작 SNR

source: Roam trigger interval
ko: 로밍 시작 간격

source: SSID list
ko: SSID 목록

source: Script to run after bringing up a node
ko: 노드가 가동된 후 실행할 스크립트

source: See <a %s>documentation</a>
ko: <a %s>문서</a>를 참조하세요

source: Setting the interval to 0 disables link-measurements.
ko: 간격을 0으로 설정하면 링크 측정을 중지합니다.

source: Settings
ko: 설정

# Signal strength reported by wireless station in usteer overview
source: Signal
ko: 신호

source: Signal diff threshold
ko: 신호 차이 임계값

source: Some debug
ko: 일부 디버그

source: Sta block timeout
ko: 기기 차단 만료 시간

source: Status
ko: 상태

source: Steer reject timeout
ko: 스티어링 거부 만료 시간

source: The first four options below are mandatory.
ko: 아래 처음 4가지 옵션은 필수 항목입니다.

source: The network interface for inter-AP communication
ko: AP 간 통신을 위한 네트워크 인터페이스

source: This AP
ko: 현재 AP

source: Timeout (in ms) after which a association following a disassociation is not seen as a roam
ko: 재연결 시 로밍으로 간주하는 최대 시간 (ms 단위)

source: Timeout after which a station with SNR < min_SNR will be kicked
ko: SNR이 최소 SNR보다 작은 기기가 추방되기 전 대기 시간

source: To start it running try %s
ko: 실행하려면 시도하세요: %s

source: Use IPv6 for remote exchange
ko: 원격 통신에 IPv6를 사용합니다

source: Usteer is not running. Make sure it is installed and running.
ko: Usteer가 실행 중이 아닙니다. 설치 및 실행 여부를 확인하세요.

source: Verbose
ko: 상세 (Verbose)

source: default false
ko: 기본값: 비활성

source: default true
ko: 기본값: 활성

source: empty means all
ko: 미입력 시 전체
